ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[វគ្គ១]
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
[Chu Qingwan, ម្តាយ]
[Young Chu Wanci]
បន្តច្រៀង!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
តើអ្នកបានទទួល
ក្រដាសប្រាក់ និងដី?
[Chu Huaixuan]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅមានជីវិត?
ឪពុក!
Chu Huaixuan!
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់។
[ដប់ឆ្នាំក្រោយមក]
លោក Qin
លោក Gu បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លើក​យក​ការ​គោរព​របស់​គាត់។
[Wu Jing, Chu Minghui, Si]
គាត់ត្រូវការដីរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
[លោក Qin]
តើឃាតករដែលគាត់បញ្ជូនមកត្រូវបានសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
អ្នកមិនមករកខ្ញុំយូរហើយ។
បុរសនៅក្នុងគ្រួសារ Gu
ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
[Gu Tongpei]
ស្ត្រី
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងក្បត់គាត់។
ស្មោះត្រង់។
វូ, ស៊ី,
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
[ប្លង់ដី]
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេឆាប់,
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ត្រូវការជំនួយ?
យើងកាន់តែប្រសើរ
គិតពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
កំណត់ការសាកល្បងសម្ងាត់ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកសហការ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
[Gu Tongce]
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដ
ដែលអំពាវនាវឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកកាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយ
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
កុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
ឬមួយទៀត ដាវរបស់ខ្ញុំ
អាចចង្អុលទៅនរណាម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
មានបេសកកម្មសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុង
មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានរកឃើញ។
ទៅស្វែងយល់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
រឿងនេះគួរតែនៅជាមួយ Gu Tongpei។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
ដល់ពេលណាទៀតបងប្អូន
បន្តឈ្លោះគ្នា?
ជាមួយនឹងអាវុធដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក,
ខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលនឹងបង្ហាញឆាប់ៗនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
រូបថត Gu Tongce ឃុបឃិតជាមួយ
ហ្វូងមនុស្សសម្រាប់ការរត់ពន្ធ។
លោក Gu ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំង?
ចង់ផឹកទេ?
មក។
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីផឹកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសម្រាក។
បាទ។
យើងនឹង
បន្តជាមួយនឹងការផឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តោះ
បន្តផឹក។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនស្រវឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំស្រវឹងទេ?
នាំមនុស្សមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ពេលអាជីវកម្មខ្ញុំរួចរាល់
រូបថតនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ចូលមក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​របស់​អ្នក​។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​គ្រួសារ Chu]
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងពួកយើង?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេលោក?
ដប់ឆ្នាំមុន,
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
[លោក ស៊ុន លោក Liu]
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪